Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 2]
pag-upo,
bukas na ang iyong pangalawang audition.
Sana makapasa ako.
Kung papasok ka,
pupunta ka ba sa ibang bansa para sa karagdagang pagsasanay?
Who knows kung papasa pa ako?
Siguradong papasok ka.
Lagi mong alam kung ano ang sasabihin.
Dito.
sinabi ko ba sayo?
Kumita ng pera si Zeyuan
sa pamamagitan ng pagsulat ng code para sa isang tao.
Sabi niya kapag nabayaran na siya,
tinatrato niya kami ng isang malaking pagkain.
Kahanga-hanga iyon.
Pagkatapos ay mas mabuting magsimula akong mag-isip
tungkol sa kung paano mabibilang ang pagkain na iyon.
Ganap na okay.
hindi ko alam
yung kinain ng mama ko
nung buntis siya.
Paano ba naman kasi mas matalino siya sa akin?
So hardworking at driven.
Nangunguna sa lahat ng ginagawa mo, tama ba?
Wang Shuhan, tama na.
Nakalimutan mo na ba kung bakit tayo nandito ngayon?
Sige, titigil na ako.
Siting, partikular kaming dumating
para pasayahin ka ngayon.
Tama.
Gamitin natin ito bilang toast.
Para sa iyong tagumpay bukas
at pumasok sa Queen Ballet.
- Go for it!
hindi ko alam.
Ang kanyang sapatos.
Hindi ko alam kung anong nangyayari.
May mali sa sapatos.
Ano sa tingin mo?
Hello, may reserba ka ba?
Unang mesa.
Dito mismo, pakiusap.
Sige. Malapit ka nang sumabog.
Please, pumasok ka.
Tan Siting!
Sobrang namiss kita.
After all these years,
sa wakas nakabalik ka na.
Bakit hindi mo ako tinawagan
sa ikalawang paglapag mo?
Kung tinawagan kita
sa sandaling bumaba ako ng eroplano,
sana sumagot ka pa?
ayos lang. Hayaan mong tingnan kita ng mabuti.
Hayaan mo akong makita ka.
anong ginagawa mo
Diyos ko.
Napaka unfair ng buhay.
Paano ito hindi patas?
Siyempre ito ay.
Tingnan mo,
napakaganda pa rin at payat.
Tumingin ka sa akin.
Tumaba ako kaya...
Tingnan mo.
Ano ang mali? Ang ganda mo ngayon.
Huwag na tayong mag-usap nang nakatayo. Umupo ka.
Halika na.
Okay.
Nagdala ako ng alak.
Halika na.
Okay.
Halika dito.
Umupo ka na.
Hindi ba ito ang upuan para sa pagbabayad ng bill?
Hindi ka magbabayad.
Ngayon, lahat ay nasa Wang Zeyuan.
Makinig, Tan Siting,
Lumipad ako sa isang buong presyo
business class ticket
para lang makita ka sa sandaling ito
nakabalik ka.
Reimburse mo ako.
Sige, gagawin ko.
kakabalik ko lang
at si Wang Shuhan ay
nadaya na sa akin.
tatakpan ko.
Tingnan mo, nakakaawa.
Halika, upang ipagdiwang ang pagbabalik ni Siting,
mag-toast tayo.
Cheers!
Tinapos mo lahat?
I'm really, really happy Siting is back.
Isa pang round?
Madali itong ginagawa.
Kung uminom ka ng sobra,
gagawa ka ng eksena ha?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, ang aking pagpapaubaya sa alkohol
ay bumuti sa paglipas ng mga taon.
Hindi lang ang pagpaparaya mo
ang lumaki.
Ang iyong timbang ay mayroon din.
Kailangan ko bang sabihin mo sa akin iyon?
Obvious naman sa lahat.
Kung sasabihin mo kahit kanino ang aking timbang
pagkalabas ng silid na ito,
papatayin kita.
I-drop natin ito.
Nakakapatay ng gana.
pag-upo,
kumusta ang buhay mo doon?
medyo simple.
Isang pang-araw-araw na gawain
sa pagitan ng teatro at tahanan.
Kailangang maglibot minsan
sa mga paglilibot.
Sabi ni Zeyuan
wala pa rin balita
sa papa mo diba?
Tama.
Walang masyadong kamag-anak ang tatay ko.
Malayong pinsan lang.
kinontak ko sya.
Sinabi niya na ang aking ama ay hindi umabot
sa kanya nitong mga taon.
Nag-post ako ng abiso ng nawawalang tao
para sa iyo online.
Kung
nakikita ito ng iyong ama o sinumang nakakakilala sa kanya,
makikipag-ugnayan sila sa amin.
salamat po.
Tama.
Si Zeyuan ay isang dalubhasa
sa buong larangan ng internet.
Pinost niya ang notice na iyon.
Ito ay tiyak na makakatulong.
Malaking pagbabago, ha?
Medyo malaki.
Malaki ba ang pinagbago ko?
ako hindi ba?
Lalo kang gumanda.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ko akalain
na magiging ganito din ako.
At hindi ko naisip
Mabubuhay ako sa buhay na mayroon ako ngayon.
Shuhan, alam mo ba?
Palagi kitang naiinggit.
tingnan mo,
mayroon ka
parehong nasa tabi mo ang iyong mga magulang.
At
mayroon kang isang maalalahanin
at mapagmalasakit na kapatid.
alam mo ba
ilang taon na
simula nung huli kong nakita
tatay ko?
Kaya,
dapat makuntento ka.
Ganyan ka mabuhay ng masaya.
kontento na ako.
inggit ka sa akin?
Ako yung inggit sayo.
Simula ng bumalik ka,
nakita mo na ba yung lalaking yun?
WHO?
Huwag kang tulala.
Feng Rui?
Oo, mayroon ako.
Ngayong hapon.
So anong meron sa inyong dalawa?
Sabihin mo sa akin.
At
Balita ko hindi siya
sa kumpanya ng kanyang lolo.
Mukhang nagsimula siya
ng sarili niyang winery o ano.
Ang alak
na iniinom mo kanina ay kanya.
Akala ko ibinalik mo
mula sa France para sa akin.
Sa lahat ng bagahe na iyon,
sa tingin mo kaya kong magdala ng alak?
Kaya sino ang umabot sa kanino?
Walang umabot.
Naglalakad lang ako kaninang hapon
at nangyari sa
matisod sa kanyang gawaan ng alak.
Kaya nagkwentuhan kami saglit.
yun lang?
ano pa ba
Hindi mo naman
binubuhay ang mga lumang apoy, di ba?
Sapat na.
Ano ang pinagsasabi mo?
Nung malapit na akong umalis,
nagpakita ang kanyang asawa at anak.
Ganito na katangkad ang kanyang anak.
Well, kalimutan mo na siya.
Hindi mo siya kailangan.
Ise-set up na kita.
Marami akong kakilala na cute na lalaki.
Lahat ng top-tier.
Panatilihin mo ang iyong mga top-tier na lalaki.
Sus, napaka-confident mo.
Top-tier?
May ipapakilala ako sayo.
Kung hindi, magiging
malungkot ka pabalik dito.
Hindi ako nag-iisa.
Sa totoo lang.
Sige.
Lola.
Madam, nandito ka na.
Nanay.
Madam.
Peiyan, nandito ka na.
Napakaraming bagay ang dinala mo.
Hayaan mo ako.
Hindi, ayos lang.
Sige.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Halika na.
Umupo ka.
kumain ka na ba
Gusto mo bang sumama sa amin?
Huwag kang mag-abala.
Kumain na ako.
Halika dito.
Halika na.
Ito dapat ang luto ni Peiyan?
Nag-whip up lang ako ng simpleng bagay
na nasa ref.
Mukhang masarap.
Kumain ka, Nanay.
Umupo ka.
kumain na ako. Umupo ka.
Peiyan,
maupo ka.
salamat po.
Walang problema.
Sa susunod,
Kukuha ako ng tamang sangkap
at gumawa ka
ng ilan sa aking mga espesyal na pagkain.
Okay.
Lola, anong ginagawa mo dito?
ako...
Bukas na ang weekend.
Gusto mo bang pumunta sa pwesto ko?
Hindi.
hindi pa ako tapos kumain.
At may takdang-aralin pa ako.
Nagdala ako ng game console.
busog na ako ngayon.
Tara na. Game console.
Kunin ang iyong takdang-aralin.
Hindi mo natapos.
Tara na.
Sige, lalabas na kami.
Medyo tapos na rin ako.
Huwag kang mag-abala.
Kayong dalawa ay patuloy na kumain.
Mag-ingat ka.
Nakuha lahat?
Nakuha ko.
Nakuha ko lahat.
Huwag lang maglaro.
May piano lessons ka bukas.
Okay.
Huwag kang mag-alala. Gagawa muna ako ng takdang aralin
bago maglaro.
Madam, hayaan mo akong magkita sa labas.
ayos lang.
Huwag kang mag-abala.
Itulakad ka namin...
nga pala,
Ibabalik ko siya bukas.
Ma'am, bye...
Ang tagal na
nung huli mo akong binisita.
Oo.
Lunes.
Ilagay mo dito.
Okay.
Bumalik at magpahinga.
Sige, Ms. Gao.
Aalis na ako.
Okay.
Lola.
Bye, Ms. Gao.
Isara ang pinto.
Lola?
Hindi mo itinapon
itong mga lumang laruan ko?
Syempre hindi.
Bawat laruan ay may hawak na kwento mo.
Nakikita sila
nagpapaalala sa akin
kung gaano ka kakulit noong bata ka.
lola,
ano ang dating ng nanay ko?
Bakit siya dinala?
wala.
Kaya lang
minsan feeling ko sobrang tahimik ni Dad.
He's such a straightforward guy.
Wala siyang alam.
Sinusundan ko si mama.
Ako ay isang masiglang binata na naghahabol sa panaginip!
Tama, Lola?
Hayaan mong tanungin kita,
ano ang mararamdaman mo
kung natapos ang iyong ama
kay Ms. Wen?
magiging masaya ka ba?
super happy ako!
Wala nang takeout para sa akin pagkatapos.
Eksakto.
Tingnan mo si Ms. Wen.
Siya ay maganda at marangal.
Tama.
Ang ganda niya.
At marunong siyang magluto, di ba?
Ilang mga ina ng kapanganakan
hindi rin naman ganoon.
Oo.
Kaya kailangan nating magsama-sama
at kunin mo ang tatay mo...
Isang kasintahan!
Tama.
Ini-spoil talaga ng mama ko si Lexuan.
Lolo't lola lang
magmahal sa kanilang mga apo.
Naiintindihan naman.
Pero lumaki na talaga si Lexuan.
Inaasar pa niya kami ngayon.
Naiintindihan ng mga bata ngayon ang lahat.
Sa tingin mo gaano ka-mature si Lexuan para sa kanyang edad?
Mas mature siguro
kaysa sa ibang mga batang kaedad niya.
Minsan kapag kausap ko siya,
halos
parang
may kausap akong matanda.
Napaka bait niya.
Kaya naman maganda ang communication namin.
Pero halos nakakadurog ng puso
ang bait niya.
Hindi mo ba iniisip?
Lalaki siya.
Ayos lang kung medyo maaga siyang mag-mature.
Sa katunayan, maaaring ito ay mabuti para sa kanya.
Ngunit ang mga bata ay dapat kumilos tulad ng mga bata.
Kung anak ko si Lexuan,
Ayokong maging ganito siya kabait.
Gusto kong magkamali siya,
maging kusa,
at kumilos nang may pag-aalinlangan.
lahat
lumalaki sa huli.
Ngunit kapag nawala ang pagkabata,
hindi na ito babalik.
tama ka.
At isa kang magaling na estudyante.
Mabilis na maunawaan ang mga tamang ideya
mula sa iyong guro.
Dapat kong hayaan siyang panatilihin
ang kanyang kawalang-kasalanan na parang bata.
Hindi niya kailangang maging ganoon kalakas.
Pareho kayo.
Hindi naman kailangan palagi
kumilos nang napakalakas, alinman.
Okay lang na mawalan ka ng bantay
sa paligid ng mga taong pinagkakatiwalaan mo, tama ba?
Sige, lahat.
Ito ang aming bagong guest teacher,
Tan Siting.
sigurado ako
kinikilala mo siyang lahat.
Si Ms. Tan ang prima ballerina
sa Amour Ballet ng France.
Pumunta siya sa amin kaagad pagkatapos magretiro.
Talagang pinarangalan kami.
At ikinararangal kong makatrabaho kayong lahat.
Ms. Tan
tinanggihan
isang imbitasyon
mula sa Royal Ballet School ng France
para magturo dito.
Sana ay magtulungan kayong lahat
at tumuon sa pag-aalaga sa mga bata.
Laktawan natin ang mga pormalidad.
Ang agarang priority
si Zheng Yufan ba yan
wala pang dalawang buwan ang natitira
bago ang YGP
Kumpetisyon sa rehiyon ng Japan.
Sinanay ko si Yufan
sa loob ng mahigit isang taon.
Napaka talented niya.
Para sa YGP sa pagkakataong ito,
isinumite namin ang kanyang video
sa judging panel
sa isang pagsubok na batayan.
Sa hindi inaasahang pagkakataon,
pumasa siya sa preliminary selection.
Pupunta siya sa Japan
para makipagkumpetensya sa lalong madaling panahon.
Pero
kani-kanina lang,
Pakiramdam ko ay huminto ang kanyang pag-unlad.
Siguro oras na
para sa pagbabago.
Ms. Guan,
matagal mo nang sinanay si Zheng Yufan
at nagtrabaho nang husto.
sa tingin ko
siguro dapat hayaan mo na siya
magsanay sa ilalim ni Ms. Tan saglit.
Tingnan kung nagdudulot iyon ng anumang pagbabago.
Ano sa tingin mo?
Oo naman.
Palawigin.
Gumuhit sa iyong baywang.
Paano ang dibdib at baywang?
Tuhod na tuwid.
Lahat, tuwid na tuhod.
Oo. Bumaba ang mga balikat.
Panatilihin ang mga ito pababa.
Halika na.
Dalawang order
ng Mini Puff, walang gatas, pakiusap.
Sige. Sandali lang.
Miss.
Gusto ko ng dalawang order.
Oo naman. Sandali lang.
Ma'am, hello.
Hello.
Anong coincidence.
Tandaan ang lugar na ito?
ako lang
alam ang shop na ito.
Ang sarap parang dati lang diba?
Oo.
Hindi nagbago.
Eto na.
salamat po.
Sandali lang, Lexuan.
Naunang umorder ang babaeng ito.
Paki-check, pakiusap.
salamat po.
Sige. Mag-ingat ka.
Handa na ba ito?
Nagmamadali ka ba?
Oo.
Hindi mananatili ng kaunti?
Mas mabuting hindi.
Subukan ito.
paano ito?
Hindi masama.
Napaka unfair.
Mahal na mahal ko ang matamis,
ngunit hindi ako maaaring magkaroon ng pagawaan ng gatas.
♪Kung umugong ang tsunami sa loob ng puso ko♪
Sa kabutihang palad, mayroon ako sa iyo.
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
Hinanap ko ang buong Chengdu
upang mahanap ito.
Narinig ko ang mga tao
na hindi maaaring magkaroon ng asukal sa mga dessert.
Pero ikaw ang una kong nakilala
na hindi maaaring magkaroon ng pagawaan ng gatas.
Kung gusto mo,
madalas tayong pumunta dito.
♪At nakinig sa nag-aalangan kong buhay♪
nga pala,
Sobrang effort ko.
Hindi ko ba gets
konting gantimpala?
Kumain ka.
yun lang?
♪Gaano kabihira ang pagnanais
na maging pabor?♪
Halika dito.
Medyo malapit.
♪Gaano bihira ang pabor
na muling magsama?♪
♪Pambihira na ikaw pa rin?♪
Hello, magiging 80 yuan yan.
Okay.
Ii-scan ko ang iyong QR code.
♪Ang dumarating at umaalis na karamihan
ay nagpapanggap pa rin ng pagmamadali♪
tatay,
ay ang ginang
sino ang pumunta sa winery
na naghahanap sa iyo noong nakaraan?
Oo.
salamat po.
Gusto niya rin ito?
Siguro.
♪Ang magbigay ng panghabambuhay para sa isang pangalan♪
Di ba dito tayo kakain?
Kain tayo sa bahay.
Kukunin ko.
Okay, hawakan mo.
♪Kung ikaw iyon, gagawin ko rin♪
Hiniling sa akin ni Ms. Zhuang
na maglibot sa iyo.
Ang sentrong ito ay may
magandang reputasyon sa paligid.
Nag-aalok kami
mga klase sa sining para sa mga batang may edad 4 hanggang 16.
Pangunahing mga instrumento at ballet.
Ang aming paaralan
nagsimula din ang klase dito last semester.
Una, upang i-promote ang ballet sa publiko,
at pangalawa, para makita kung makakapag-recruit
anumang promising talent nang maaga.
Patuloy tayong maghanap.
May mga piano class din ang lugar na ito?
Oo.
Mahusay din ang aming mga klase sa piano.
Ang mga guro ay magaling lahat.
Kailangan mo pang magsanay.
Malapit na ang pagsusulit.
Isang oras ng pagsasanay araw-araw
ay basic.
Dapat mong ilagay sa pagsisikap.
Wala nang kalokohan. Naiintindihan?
Kung ipagpapatuloy mo ito,
ikaw
hindi papasa sa pagsusulit.
Naintindihan.
Feng Lexuan?
Sa Kaibo.
Kumusta ang iyong piraso?
Okay, hula ko.
Sige.
Oras na. Simulan na natin ang klase.
Paalam, Tatay.
Okay. Bigyang-pansin.
Papasok na ako ngayon.
Bye.
ginang,
hintayin natin dito.
Saan nagtapos ang gurong iyon?
Yan.
Isa rin siyang mahusay na guro.
Pangunahing ginagabayan niya si Lexuan
para sa kanyang nalalapit na recital piece.
Hello.
Not sure kung naaalala mo ako.
Ito ay Wen Peiyan.
huling pagkakataon...
naalala ko.
Ako si Tan Siting.
ginang,
ipapakilala kita.
Kaibigan ito ni Rui.
Ito ang nanay ni Rui.
Not sure kung nagkita na kayo dati.
Hello.
Nandito ka ba para makita ang isang tao?
Hindi.
Nagtuturo ako ng ballet dito.
Anong coincidence.
Isa akong piano teacher dito.
talaga?
Kaya kami ay mga kasamahan.
Magpatuloy kayong dalawa. Ako dapat ang pupunta.
Makakahabol tayo sa ibang pagkakataon.
Okay.
Hindi na kita iistorbohin pa.
Paano mo
makilala ang kaibigan ni Rui?
Nakilala ko siya minsan
nang ihatid ko si Lexuan sa winery.
Anong pinag-usapan niyo?
Sa araw na iyon,
hindi talaga kami masyadong nag-uusap.
Siya lang
nag-hello at umalis na.
Paano si Rui
ginagamot ka?
kayong dalawa...?
Feeling ko medyo nanlambot siya
kumpara sa dati.
Atleast hindi na siya
ka-formal gaya ng dati.
Maganda yan.
Nanay.
Bumalik ka na.
Nandito na kayong lahat.
tatay,
bumalik ka na.
Tingnan mo.
Lemon na isda.
Specialty ni Ms. Wen.
Ikaw ay nasa para sa isang treat ngayon.
Hindi ko talaga inaasahan ito.
Sobrang kaya ni Peiyan.
Tingnan mo, kaya niyang magluto ng napakaraming ulam.
Madam, lagi kong sinasabi na gusto kong
magluto ng tamang pagkain para sa iyo.
Sa wakas nagkaroon ng pagkakataon ngayon.
Sana lang tugma sa panlasa mo.
Ito ay!
Ang sarap talaga nitong chicken soup.
Laktawan natin ang bahaging ito.
Laktawan ito.
Okay.
Masarap din ang sopas na ito.
Subukan ko.
Siya nga pala, Lexuan,
Sinabi ni Ms. Yan ang piyesa
para sa iyong pagtatanghal sa Araw ng mga Bata
ay medyo mapaghamong.
Kakailanganin mong
maglagay ng higit na pagsisikap kamakailan.
alam ko.
Pagkatapos ng pagkain na ito, papasok na ako
sa serious practice mode.
Dapat ba naming hilingin kay Ms. Wen na turuan ka?
Walang problema.
Magkatrabaho kami ni Lexuan ng maayos.
Magiging maayos, tama?
Talagang.
Ay, Rui,
hulaan mo kung sino ang nakabangga ko sa school ngayon?
WHO?
Yung kaibigan mo
nagkita kami sa winery,
Tan Siting.
Anong coincidence.
Siya na ngayon
talagang ballet teacher
sa training center namin.
Kami ay mga kasamahan.
Oo.
Nabanggit niya
babalik siya
para magturo pagkatapos magretiro.
Ang sarap talaga ng sopas na ito.
Pwede mo ba akong makuha...?
Hayaan mong kunin kita.
Okay.
Salamat, Nanay.
Hayaan mong kunin kita ng ilan niyan.
Subukan ito.
Okay.
Nakilala mo siya?
WHO?
Tan Siting.
Oo... nakita ko na siya.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kailangan ko bang iulat ang lahat sa iyo?
Anong pinag-usapan niyo?
Ordinaryong greetings at small talk lang.
Walang karagdagang contact?
Isang beses lang kami nagkita.
Hindi nagpalitan ng anumang impormasyon sa pakikipag-ugnayan.
Ito ay kakaiba.
Sa lahat ng lugar,
nakatagpo ka niya sa lungsod na ito.
natitisod siya sa iyong gawaan ng alak.
At ngayon
siya pala ay kasamahan
ni Peiyan.
Hindi mo ba nakikita na kakaiba?
Ang ginagawa niya
walang kinalaman sa akin.
Rui,
huwag kalimutan.
Noon, para sa kapakanan ng kanyang karera,
wala na siyang pakialam sa ibang bagay.
Nag-iwan siya ng sulat at tumakbo papuntang France.
basahin
maliit lang ito noon.
I worked myself to the bone.
Hindi ko pinansin ang kumpanya
para lang makatulong sa pagpapalaki ng bata.
Sa wakas ay naibalik namin ang aming buhay sa tamang landas.
At ngayon ay bigla na lang siyang sumulpot.
Ano ang gusto niya?
Gusto niya bang sirain muli ang buhay namin?
nanay,
ito ay imposible
pagitan niya at ako ngayon.
Nakilala niya si Lexuan.
Pero siya
hindi nagpakita ng reaksyon sa kanya.
Tuluyan na akong sumuko sa kanya.
Hindi na siya makakaapekto sa aming pamilya,
at tiyak na hindi niya ako maaapektuhan.
Nakahinga ako ng maluwag
para marinig mong sabihin yan.
Gusto ko lang ipaalala sayo.
Gayundin,
Peiyan
ay napakabuti sa inyo ni Lexuan.
Kami
hindi dapat mabigo sa kanya.
Dapat kang bumalik.
Posisyon ng ulo.
Mga kamay.
Bantayan ang iyong mga daliri sa paa.
Mabuti.
Magkasama.
Napakahusay.
Napakaganda ng ginawa mo
sa pirouette ngayon.
Ngunit gayon pa man,
bigyang pansin ang damdamin.
Dapat maramdaman mo ang emosyon
bago ka magsimulang sumayaw.
Okay.
Sige. Pwede ka nang pumunta.
Magsanay ng mabuti.
Salamat po ma'am.
Okay. Bye.
Ms. Tan!
May humihiling sa iyo sa pintuan.
Naging maayos ka sa Paris.
Bakit bumalik bigla?
Bumalik ako dahil gusto ko.
Kailangan ko ba
check mo muna?
Ano
may balak ka bang gawin dito?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
sabi ko
lahat ng kailangan kong sabihin labindalawang taon na ang nakakaraan.
Pero
Hindi ako sigurado na naiintindihan mo ako nang malinaw.
Ginawa mong malinaw ang iyong sarili.
Hindi na kailangang mag-aksaya ng iyong hininga.
Kung wala nang iba,
May klase pa akong ituturo.
aalis na ako.
Teka.
Ikaw na mismo ang nakakita.
Rui
ay natagpuan ang kanyang kapareha.
Napakasaya nilang kasama.
Bago ako dumating,
Tinanong ko ang kanyang opinyon.
Sabi niya
hindi ka na niya gustong makita muli.
Ano ang nakaraan
ay nakalipas na.
Kaya
Sana tigilan mo na siya.
Ikaw lang ba ang mapangahas?
Wala akong interes sa sinuman o anumang bagay
may kaugnayan sa iyong pamilya.
nagkataon lang ako
makabangga mo ang iyong manugang
sa training center.
At hindi ako pupunta doon.
Mabuti.
Sana ay tutuparin mo ang iyong salita.
Kung pera ang pinag-uusapan,
hindi mo na kailangang magtagal.
Maaari kang magkaroon
lumapit ka sa akin.
Hindi ka talaga nagbago.
After all these years,
ikaw pa rin.
Iniisip na
kaya ng pera ang lahat.
Salamat.
Pero hindi ko kailangan ng pera mo.
meron
500,000 dito.
gusto kita
na iwan si Rui.
Gao Hui,
matagal mo na sigurong hinihintay ito.
Sinadya mong pinaalis si Feng Rui,
Sinigurado kong may anak ako,
at pagkatapos ay pinigilan kaming magkita.
Ang dami mong iniisip na,
mas kailangan kong sabihin kay Feng Rui
ang nangyari!
Maghihintay ako sa pagbabalik niya!
Ako na mismo ang magsasabi sa kanya
na nawala ang baby namin.
Gusto kong makita niya
kung ano ang kanyang kahanga-hangang ina
nagawa na.
Maaari mong sabihin sa kanya,
ngunit
naisip mo ba
na ang aking kapatid na si Haotian at ang iyong ama
palaging magiging hadlang sa pagitan natin?
Kahit na
magkatuluyan kayo
sa loob ng isang taon,
dalawang taon, o kahit tatlo,
isang araw,
lalabas ang isa sa mga pangalan nila.
At kapag nangyari ito,
makikipagtalo ka,
labanan,
at kahit saktan ang isa't isa,
hanggang sa lahat ng pagmamahal at paggalang
wala na.
Yan ba ang gusto mo?
Gusto mo ba talagang matapos
pinaghihiwalay ang isa't isa,
hindi na muling nagsasalita?
Mas maganda sana
para sa inyong dalawa
para tumutok sa iyong mga karera ngayon.
Sa tingin ko iyon ang pinakamahusay na pagpipilian.
Siguro
dapat magkasama na lang tayo.
Bakit biglang ibinalita ito?
Pakiramdam ko lang
parang pamilya na kami ngayon.
Sinundo ko si Lexuan mula sa paaralan,
turuan mo siya ng piano,
magluto para sa inyong dalawa, at...
Okay.
ano sabi mo
sabi ko
okay.
Seryoso ka ba?
Syempre.
hindi ka seryoso?
Of... Syempre ako.
Tapos naayos na?
Okay.
Naayos na.
Well,
Dapat umalis na ako ngayon.
Magandang gabi.
Bye.
♪Ang lumang panaginip ay parang
isang kumot ng purong puti sa kamay♪
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit,
nawala kapag lumawak♪
♪Tahimik, dahan-dahan, nagsisimula akong gumising♪
♪Ang mga paminsan-minsang aksidente ay bumabaon
sa damdamin ng isang tao?♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
♪Acting on impulse,
paniniwalang futures fair♪
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon
ang mga kamalian ng nakaraan♪
♪Ang hinihintay ko lang ay gawin
ang mga kulay ng pagtatagpo♪
♪Itong postura ng matatag na pananampalataya♪
♪Hindi maitago ang lamig
ng hangin at ulan♪
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
♪Noon lang
maiiwan ng epilogue ang mga bakas nito♪
♪Lahat ng mabibigat na pasan na dinadala namin♪
♪Were just time being generous,
wala nang♪
♪Kung babalikan natin,
mananatili ang isang nananatiling init♪
♪Sa diyalogo
kung saan naghihiwalay ang oras at espasyo♪
Darating.
Rui.
Nasaan ang nanay ko?
Sa ikalawang palapag.
Rui?
Bumalik ka na.
Halika dito.
Halika na.
Tingnan mo itong maliit na cutie.
Maliit na cutie.
Tingnan mo
sino ang bumalik.
Bumalik na si Daddy.
Tingnan mo.
Nasaan si Tan Siting?
Hindi ba siya kaibig-ibig?
Nanay.
Sa sandaling bumalik ka,
tinanong mo siya.
Wala ka bang pakialam
sa ibang tao sa pamilya?
Umalis siya papuntang France
kaagad pagkatapos ipanganak ang sanggol.
Sinabi niya na hindi niya maaaring isuko ang ballet.
Ito ang kanyang panghabambuhay na pangarap.
Imposible.
Hindi ganoong klaseng tao ang siting.
Iba ang iniisip ng mga artista
mula sa iba pa sa amin.
♪Umalis ka na,
nakaharap sa ningning ng pulang takipsilim♪
Pagkatapos magkaroon ng anak,
makakasayaw pa kaya siya?
[Tan Siting]
Huwag masyadong walang muwang.
♪Pagtalikod
sa mga gumuhong ambi sa ibaba♪
♪Gustong maabot
ang malayong linya ng abot-tanaw♪
♪Kaya walang oras para huminto♪
♪Maraming bagay ay hindi
kasing kumplikado ng tila♪
♪May karapatan din akong
magtanong at mangarap♪
♪Ang nakita o na-miss natin
ay moments fleet♪
♪Tulad ng iba't ibang bulaklak
sa panaginip na aking nakikilala♪
♪Saan ko dapat ilagay
ang aking pag-ibig at puso?♪
Hindi ako naniwala
iiwan mo ako at si Lexuan
para sa ballet.
♪Anong presyo ang dapat kong bayaran?♪
Hanggang sa nakita ko ng sarili kong mga mata
kung gaano ka walang malasakit kay Lexuan
narealize ko bang totoo lahat.
Kung gayon hindi na kailangan ng Lexuan
upang malaman ang katotohanan.
♪Medalya man o peklat♪
Masasaktan lang siya ulit.
♪Sila ang humubog sa akin♪
♪Pag-ibig, sakit, at pangarap♪
Dalawa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Tatlo, dalawa, yumuko pabalik,
tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Rui
ay natagpuan ang kanyang kapareha.
Sana tigilan mo na siya.
Ang mga magulang ay masyadong masigasig.
Sige. yun lang.
Ano ito, Siting?
may kailangan ka ba?
Wala lang, Ms. Zhuang.
Iniisip ko kung kaya ko
kumuha ng ilang oras
mula sa sentro ng pagsasanay.
Anumang problema?
Walang seryoso.
Kaya lang,
malapit na ang performance ni Yu Lingling.
At ang kompetisyon ni Yufan.
Nag-aalala ako na baka makaapekto ito
sa aming iskedyul.
Siting, alam ko.
Isang bagong paaralan
at isang grupo ng mga bata.
Nakaka-challenge na.
At maraming
nakakapagod na trabaho ang kasama.
Para sa isang tulad mo,
baka sayang
ang talent mo.
hindi yun.
Pero
Naniniwala ako sa iyong kalidad at paghuhusga.
Paghahanap at pag-aalaga
ang susunod na Tan Site ay nakasalalay sa iyo.
Tungkol naman sa mga bagay sa paaralan
tulad ni Yu Lingling
at Zheng Yufan,
makakatulong ang ibang mga guro.
Pero mas magaan pa rin ang pakiramdam ko
iniiwan ang training center sa iyo.
naiintindihan ko.
Kapos talaga sa oxygen ang baby.
Mababang oxygen saturation ng dugo.
Bigyan siya ng oxygen ngayon.
Pag-aresto sa paghinga. Magsagawa ng CPR.
May panganib
ng nanganganib na pagkalaglag.
Tumigil na sa pag-iyak ang sanggol.
Siyanosis sa lahat.
Tawagan ang pediatrician.
Ayusin ang neonatal resuscitation ngayon.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, ito ay umiikot,
simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪